# title

Paso numero 1. Género proyecto Impímnpmit Paso número dos Insta JEST. Paso número 3 Crea una prueba. Realizando un request A la raíz Y obtener un status co 200 Paso número 3 Genera un proyecto no de express Que tenga nodemon Paso número cuatro Note instalar prisma y generar un esquema. Crear una tabla llamada materias que tenga un ID Y un campo content Tiene una semilla que genere 5 registros Paso número 5. Generar una tabla que se llame clases Que tenga Id y content Bueno, ahora sí, el tema de la semilla Hay que generar 5 materias y cada materia tiene que tener 5 clases Recordemos que Los campos de las dos tablas es ID ¿Qué va a ser auto incremental Y el content que va a ser un string Paso número 6 Instalar Lo que haga falta. Para usar ejs y los layouts son dos librerías Generar una carpeta que se llame view con page layout y partials Tiene que haber una página llamada home. Un layal llamado layal. Tiene que haber un herer, un footer Otra página 500 y otra página 404. Debe haber En la carpeta SRC Una subcarpeta que se llame servicios Y ahí en los servicios va a haber una query. Con prisma 1 no todas las queies con prisma Dentro de Src va a haber una carpeta llamada. Rutas para en inglés Ahí va a haber una única ruta que es landing Archivo que va a manejar la landing Y el request handleer va a consumir A servicios Iba a enviar Los datos de la base de datos a las plantillas y las plantillas Va a mostrar todos los datos de la base de datos Necesito que hagas 6 archivos De tipo Mark Down Que son los 6 pasos, los archivos Se van a llamar 001.md 002.md y así sucesivamente Y tu tarea es realizar La documentación que esté en estos archivos, que son los requerimientos que te acabo de dar en este texto Debes generar Los scripts en el archivo. Paquete Jason De manera tal Puedo ejecutar los scripts Para todo lo referido a la base de datos Otro script para hacer todo lo referido a los test y otro script Para levantar el proyecto Si es necesario ser más documentos Es decir, más pasos, no hay problema. Quiero que hagas una lista de todo Para darle seguimiento a este requerimiento